Protocolo para mailing

Utiliza puertos 25/tcp o 587/tcp o 465/tcp para smtps.

NODEMAILER: Envio de mensajeria a partir de nuestras aplicaciones. Nos permite conectar con diferentes hosts y servicios de mensajeria.
Para hacer envios se necesita un servicio habilitado para usar. Acoplamos a apis de terceros.

Ejemplo con Nodemailr gmail: Hay que configurar gmail, google tiene una configuracion especial llamada "contraseña de aplicaciones" para utilizarla.
Primero activar autenticacion en 2 pasos en cuenta de google.